Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 20]
Kenapa kamu tidak memberitahu adik kamu itu
kamu hanya mampu membunuh
bajingan tua itu, Tuan Kota Qianji,
kerana saya?
Selagi adik saya boleh tinggal,
apa salahnya berbohong sedikit?
Kakak awak bukan orang bodoh.
Dengan helah kecil anda sahaja,
dia tidak akan
kekal di sisi awak selamanya.
Kemudian saya akan melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk memotong setiap kemungkinan
dia meninggalkan saya.
awak sihat ke?
Teruskan, semua orang.
Jom pulang awal.
-Pekan Ribut Pasir di hadapan.
-Terima kasih, penyelamat.
Terima kasih, penyelamat.
terima kasih.
Juruselamat, bukankah awak ikut kami?
saya tidak.
Saya masih perlu pergi
selamatkan anjing kecilku yang malang.
Lebih tinggi.
Lebih keras.
Selesa.
Ia akan menjadi lebih selesa
jika anda pergi lebih tinggi.
urut sini.
budak lelaki,
anda hebat dalam segala hal,
kecuali anda memakai terlalu banyak lapisan.
awak tak panas ke?
Tanggalkan.
Mengapa anda memakainya?
Saya di sini bukan untuk mengurut kaki awak.
Saya di sini untuk mendapatkan Orb Kawalan Air.
apa?
Mengikut tradisi kita,
Saya harus menggunakan beberapa
muslihat licik dan licik untuk mengambilnya kembali.
Di manakah terletaknya Orb Kawalan Air?
Katakan sekali lagi.
Itulah peninggalan suci klan kami.
Lebih baik awak berikan saya sekarang.
Saya tidak mahu menggunakan kekerasan.
Tak patut lelaki pukul perempuan.
Bodoh kurang ajar!
Anda penjahat berani!
Berhenti!
Berdiri di belakang saya.
Beraninya anda meletakkan tangan anda pada seseorang
dari saya, wilayah Li Xueyang?
Adakah anda Li Xueyang?
Gadis kecil.
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Kebolehan anda
tidak sepadan dengan kesombongan anda.
Sesiapa yang meremehkan saya
Saya mahu dia!
Angin Menstabilkan! Vajra!
Guruh! kilat!
Dia benar-benar mempunyai Orb Kawalan Air.
Nampaknya dia tidak boleh memakannya
dan hanya boleh menggunakannya sebagai alat ajaib.
Buat masa ini,
saya harus berurusan dengan penyamun wanita ini
sebelum melakukan perkara lain.
Anjing yang malang!
Jika anda ingin menyelamatkannya,
ubah kuasa syaitan anda menjadi darah!
Bola Kawalan Air Saya!
Anjing yang malang.
Ludah keluar.
Ayuh.
Anjing yang malang,
meludahkannya.
Cepat.
Jadilah baik.
Pergi!
Cepatlah!
Tuan,
adakah kita pernah berjumpa sebelum ini?
Ya, kita ada.
saya
Lantern Wang dari Sandstorm Town.
Anda lebih daripada sekadar pembuat tanglung,
bukan?
Wilayah Barat
penuh dengan semua jenis syaitan
dan tidak pernah tenang.
Tentera Li memerlukan bakat.
Tuan, adakah anda ingin menyertai Tentera Li?
tak perlu.
Anjing saya yang malang
dan saya
melekat bersama.
saya!
Saya sanggup menyertai Tentera Li.
Bagaimana mungkin Putera Kedua
Corsac Fox State
menyertai Tentera Li?
Putera Yunfei, tolong jangan bergurau.
Salam, Jeneral Li.
Salam, Imperial Preceptor.
Jadi anda Putera Kedua
Corsac Fox State.
Tadi, Putera Kedua
secara tidak sengaja tertelan
alat sihir yang tidak diketahui.
Imperial Preceptor, sila berhati-hati.
Baiklah.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Jeneral.
Encik Wang,
jumpa awak.
Ambil semua penyamun ini
kembali ke kem tentera
untuk menangani mereka.
-Ya.
Li Xueyang,
jumpa awak!
Jadi, awak Putera Kedua
Corsac Fox State,
orang yang meninggalkan negara dan rumah anda.
ya.
Nama saya Fan Yunfei.
Putera Kedua, tahniah
kerana menuntut semula Orb Kawalan Air
dan kembali menang.
Lantern Wang ini
adalah kawan saya dari Sandstorm Town.
Saya nak dia balik dengan saya.
Tiada masalah.
Asalkan awak kembali bersama saya,
anda boleh membawa sesiapa sahaja yang anda suka.
Saya akan bawa awak jumpa ayah saya.
Adakah itu benar-benar sesuai?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
Ukiran naga di negara anda...
adalah agak unik.
tempat ini
pernah menjadi istana kerajaan
puak naga.
Ini adalah totem naga di atas sana.
mengarut.
Itu musang corsac.
Seekor musang corsac.
Jadi ia adalah musang corsac
dengan badan naga?
Tuan, anda mungkin tidak tahu,
tetapi Wilayah Barat pernah
diduduki oleh sekumpulan syaitan naga.
Kemudian, disebabkan oleh peperangan,
syaitan naga menolak,
dan Corsac Fox Clan kami yang rajin
merebut peluang itu,
bekerja tanpa jemu,
dan naik
kepada kemuliaan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Penatua Klan Fox Corsac ada di sini!
Elder Lou.
Putera Yunfei, jangan bergerak.
Elder Lou,
anda telah mendengar untuk masa yang lama.
Apa-apa kesimpulan?
Tuanku,
Saya tidak mendengar apa-apa.
Bukankah telinga kiri anda pekak?
so-maaf.
Maaf.
Tuanku,
memang ada sesuatu
dalam perut Putera Yunfei,
tetapi saya tidak dapat memastikan
jika ia adalah Orb Kawalan Air.
Bagaimana anda tidak pasti mengenainya?
Ini Encik Wang dari Sandstorm Town
adalah saksi.
Encik Wang,
adakah saya betul?
Bagaimanapun,
Putera Yunfei
menuntut semula Orb Kawalan Air
dan mencapai merit yang besar.
Menurut kehendak Syurga,
dia harus mewarisi takhta.
Tunggu.
Putera Yunfei
menelan Orb Kawalan Air.
Dia tidak tahu apa-apa
dan berfikiran sederhana.
Bagaimana dia boleh menaiki takhta?
Ini adalah titah maharaja.
Ini adalah titah maharaja!
titah maharaja?
Majlis Penatua tidak bersetuju.
Anda akan mendapat kemurkaan Syurga
kerana tidak menghiraukan titah maharaja!
Memandangkan keadaan semasa,
mengalih keluar Orb Kawalan Air secara paksa
mungkin menyakiti anjing malang itu.
baiklah.
Sebelum kita mencari cara
untuk mengalih keluar Orb Kawalan Air,
Saya akan membantunya sedikit.
Putera Yunfei,
datang sini.
Tuanku!
Putera Yunfei memang mempunyai kuasa syaitan;
dia cuma
belum tahu cara menggunakannya.
Ya, ya.
Anda semua melihatnya, bukan?
Nah... Tanglung...
Wang,
bagaimana anda berjaya melakukannya?
Saya menusuk mata mata Lingtainya
untuk mencetuskan kuasa iblisnya secara paksa.
Kaedah ini tidak baik untuk kesihatannya
dan tidak boleh digunakan dengan kerap.
kenapa?
Tuanku,
jika Encik Wang
boleh berkhidmat sebagai tutor Putera,
Majlis Penatua
sanggup mengalah.
ya.
Saya menolak.
Saya akan ambil cuti.
Tunggu.
semua orang,
awak boleh pergi sekarang.
Saya mahu bercakap dengan betul
dengan Encik Wang.
Selepas sekian lama,
Gua Sutera masih tidak menghantar sebarang berita.
Qingcheng berkata dia akan pergi untuk melihatnya,
tetapi dia tidak membawa balik
apa-apa yang berguna.
Nampaknya saya perlu mencari jalan
untuk keluar mencari Tuan Muda Fugui
sendiri.
Kakak.
Qingcheng?
macam mana?
Kami telah mengesahkan berita tentang Askar.
[Makam Askar, Wangquan Fugui]
Dengan hanya timbunan tanah
dan tablet peringatan di sini,
awak harap saya percaya
Tuan Muda Fugui dikebumikan di bawah?
Saya tidak percaya.
Saya mahu melihat dia hidup atau mati!
Kecuali saya melihat tubuh Tuan Muda Fugui
dengan mata saya sendiri,
Saya tidak akan percaya.
Ini hanyalah cenotaph.
Ia telah ditubuhkan oleh lelaki bernama Quan Rumu itu.
Perikatan Yiqi melarang Askar daripada
memasuki balai leluhur selepas kematian.
Mereka berkata dia seorang lelaki yang tidak menyenangkan
dan meninggalkan mayatnya di alam liar
untuk dikoyakkan
oleh burung
dan binatang.
Di manakah Tuan Muda Rumu?
Di mana dia?
Sebelum Askar itu meninggal dunia,
meridian pedangnya dicabut
dan dipindahkan ke dalam ini
Tuan Muda Rumu yang awak sebut tadi.
Dia menggantikannya sebagai Askar
di Wangquan Manor.
Qingcheng,
balik dan tunggu saya.
Saya akan pergi mencari dia.
Kakak!
Kakak faham tak?
Ini adalah fitrah manusia.
Siapa yang tidak takut
askar yang tidak terkawal?
Itu jadi???yang disebut ramalan hanyalah alasan.
Kakak,
hadapi realiti
dan meninggalkan idea
untuk hidup harmoni dengan manusia.
Balik dengan saya sekarang.
jom pergi.
Saya dah beritahu awak!
Saya mahu melihat dia hidup atau mati!
Walaupun ini benar,
Saya akan membuat mereka membayar
bayar dengan darah mereka!
lepaskan saya!
Kakak, adakah anda sangat menyayanginya?
Dia seorang Askar.
Dia membunuh syaitan yang tidak terkira banyaknya.
Awak tak boleh lari dari saya,
dan anda mahu pergi ke Wangquan Manor
untuk membunuh diri anda?
Askar itu membunuh begitu banyak syaitan.
Malah rakyatnya sendiri tidak menyelamatkannya.
Ini adalah balasannya.
Qingcheng,
saya minta maaf.
Maaf, Qingcheng.
saya...
Kakak,
Saya tahu awak mahu membalas dendam,
tapi awak mesti sembuh...
dan tingkatkan kuasa anda dahulu, bukan?
Kakak,
Saya ada cara untuk meningkatkan kuasa syaitan awak.
[Corsac Fox State]
Anak saya, Fan Yunfei, telah mengalaminya
sedikit perintah
kuasa syaitan sejak kecil.
Walaupun dia seorang putera
bagi Wilayah Barat,
seluruh puaknya
telah mendiskriminasikannya.
Tiada siapa yang percaya
dia boleh mewarisi takhta.
Setiap orang ada haluan masing-masing,
dan begitu juga syaitan.
Mengapa mencari persetujuan orang lain?
Lagipun anak awak
tidak mahu mewarisi takhta,
adakah dia
Encik Wang,
saya dah tua.
Saya hanya mahu memberikan anak saya masa depan.
Sebagai seorang bapa,
hasrat ini
sangat kecil.
Tuan,
adakah anda masih tidak mahu?
Izinkan saya beberapa hari lagi untuk mempertimbangkan.
Baiklah.
Encik Wang, luangkan masa yang anda perlukan.
Masa dan perbelanjaan tiada masalah.
Saya akan mengaturkan penginapan untuk anda dengan segera.
Dia pergi?
Nampaknya dia tidak berminat
dengan Orb Kawalan Air.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
[Wangquan]
Bagaimanapun,
dengan keluarga berprestij
bekerjasama
dan penglibatan Quan Rumu,
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
pergolakan di Alam Iblis kali ini
dah settle akhirnya.
Tingyun,
anda telah bekerja keras beberapa hari lalu.
Anda perlu berehat selama beberapa hari lagi.
Cikgu,
bila ada masa,
saya takut
ada seseorang yang anda patut semak.
Saya mendengar itu
baru-baru ini
anda hanya makan sekali sehari,
tidur hanya 4 jam,
dan keluar
untuk menundukkan syaitan siang dan malam.
Terima kasih atas keprihatinan pakcik.
Saya tidak melakukannya "siang dan malam."
Saya biasanya keluar pada waktu siang.
Anda sudah tahu.
pakcik,
apa yang saya tahu?
hari itu,
di dewan utama,
Fugui menghayunkan Serangan Langit-dan-Bumi,
dan semua orang mahu membunuhnya.
Dia datang kepada saya,
bersandar rapat,
dan berkata
dia sanggup mencabut
meridian pedangnya dan memberikannya kepada kamu.
Dia berkata
dia tidak menyesal.
Sepupu pasti bergurau.
Bagaimana mungkin dia tidak menyesal?
Kami hanya pernah melakukannya
berlawan kriket
dan lompat batu bersama-sama.
Bagi saya,
Saya tidak mempunyai cita-cita yang tinggi
dan hanya mahu mengembara dunia.
Rum,
hari-hari lepas ini,
sakit saya
telah sama dengan anda.
Anda bukan askar,
dan saya bukan Wangquan Hongye
yang membenci dirinya
dan anaknya sendiri.
Masih jauh lagi perjalanan anda.
Terus pandang ke hadapan.
Awak dah bangun?
kenapa...
adakah anda membantu saya mengaktifkan kuasa syaitan saya?
Pandangan awak sangat tidak mesra.
Saya makan awak sekurang-kurangnya sekali.
apa?
Awak ada masalah dengan saya?
Saya tak ada masalah dengan awak.
Saya hanya tidak mahu mendengar mereka
dan mewarisi takhta.
Boleh awak tolong saya
keluarkan Orb Kawalan Air?
Anda sangat tahan terhadap ini.
Apa yang salah dengan takhta?
Mengapa anda sangat keberatan untuk mewarisinya?
Minumlah.
Oh.
Semalam,
cara anda melihat Jeneral Li Xueyang???
ia adalah cinta pandang pertama, bukan?
Saya tidak jatuh cinta pada Xueyang
pada pandangan pertama.
Saya sudah lama mengenalinya.
Biar saya beritahu awak,
itu adalah hari pertama
Saya meninggalkan istana kerana abang saya.
Saya ingat angin kencang hari tu.
Apabila saya menemuinya di padang pasir,
dia hampir beku.
Saya cuba membangunkannya,
tetapi dia memegang saya dengan erat
dan tidak mahu melepaskannya.
Sebenarnya sejak kecil saya dipandang rendah .
Itulah kali pertama dalam hidup saya
Saya tahu bagaimana rasanya diperlukan.
Jadi apabila ribut pasir datang,
hanya satu fikiran yang tinggal di fikiran saya???
Saya mesti melindunginya dalam apa jua keadaan.
Di saat terdesak itu,
kuasa syaitan saya melonjak,
dan saya entah bagaimana melepaskan kekuatan
Saya tidak pernah sebelum ini.
Itu membantu kami melarikan diri dari bencana itu.
Dia adalah orang pertama yang saya selamatkan,
dan ia juga merupakan perkara paling berani
yang pernah saya lakukan.
Tetapi keesokan paginya,
apabila saya pergi untuk mengambilkan dia air,
dia telah tiada.
Saya tidak begitu faham.
sekarang,
setiap kali saya teringat dia,
jantung saya berdegup kencang.
Cikgu,
adakah anda fikir saya...
seperti dia?
saya tak pasti.
Tetapi apabila bercakap tentang cinta,
ia perlu pergi dua arah.
satu...
tak apa.
Sebaik sahaja saya mendapat semula bentuk sebenar saya
dan berikan dia sedikit
kesan yang kuat, jelas,
dia pasti akan jatuh cinta dengan saya.
ya.
awak boleh...
cubalah.
Baiklah!
Saya akan pergi mencubanya.
Tunggu berita baik saya!
Okay.
Anjing yang bodoh...
Oleh kerana anjing malang itu
menyerap Orb Kawalan Air,
Saya perlu kekal di sisinya buat masa ini
dan cari jalan untuk membuangnya kemudian.
Dan Raja Negeri Corsac Fox ini.
Dia mungkin kelihatan kekok dan bodoh,
tetapi untuk dia bertahan selama ini,
itu tidak boleh hanya menjadi keajaiban.
Bagaimanapun,
Sarjana Corsac Fox State???
bunyinya lebih baik.
Ia lebih baik daripada Lantern Wang.
[Kem Tentera Li]
Bravo!
Bing, adakah anda malu?
Banyakkan berlatih.
Hitam, Putih, kamu berdua pergi.
Bravo!
Bravo! Bravo!
umum,
ada musang corsac di luar
meminta untuk berjumpa dengan anda.
awak ni?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Ya, jauh lebih baik.
awak buat apa kat sini?
saya di sini
untuk membawakan anda sesuatu.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya kali terakhir.
Saya tidak menerima ganjaran
untuk apa yang patut saya lakukan.
Saya menyelamatkan awak
kerana ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Ambil balik.
Tunggu!
awak...
Adakah anda berasa tidak sihat?
umum,
dia memprovokasi awak.
Oleh kerana ia provokasi,
jangan salahkan saya kerana kurang ajar.
Dia belum turun lagi?
Dia mempunyai wajah yang baik,
tapi sayang dia bodoh.
Melihat dia dipukul
sebenarnya membuatkan saya dalam mood yang baik.
-Bos!
-Apakah jenis pemikiran itu?
Bos!
Bos.
Jeneral Li dan Puan ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Ayah, Ibu?
Di sini.
Cuba tengok.
macam mana?
Wah.
Bau sedap.
Ia adalah Sup Itik Tianwang dari Yu's.
Cubalah.
[Li Qianjun, Jeneral Tentera Li]
Bagaimana rasanya?
Cubalah.
bagus.
By the way,
adakah anda pergi ke
menindas penyamun seorang diri lagi
beberapa hari lepas?
[Puan. Lee]
Adakah anda lupa
apa yang berlaku 3 tahun lalu,
apabila anda pergi untuk membunuh syaitan seorang diri,
cedera parah,
dan tersesat di padang pasir?
ibu,
bukankah anda kemudian memberi saya sembilan itu
Jimat Jade Sejuk Syurga?
Sejak itu,
Saya tak pernah buat awak risau lagi.
ya.
awak.
Isteri saya benar-benar mengagumkan.
Oh betul, Bapa,
adakah anda telah menemui orang yang menyelamatkan saya
di padang pasir kali terakhir?
Itu mengingatkan saya, Puteri.
Anda perlu memberitahu saya sekurang-kurangnya
sama ada dermawan kita
tinggi atau pendek,
gemuk atau kurus???
macam mana rupa dia?
Anda perlu spesifik.
ya.
Bagaimana saya boleh mencari dia?
Yang saya ingat ialah
orang itu berbulu.
Ia sangat selesa.
berbulu?
Manusia mempunyai cara mereka sendiri
untuk bergaul.
Anda tidak boleh hanya menunjukkan diri anda yang sebenar
dan mengharapkan untuk diterima.
selain itu,
anda mempunyai Orb Kawalan Air dalam diri anda
dan kuasa syaitan anda tidak terkawal.
Anda bernasib baik
bukan nak buat bodoh
depan dia.
Boleh awak tolong saya
keluarkan bola ini?
pasti.
asalkan
anda berlatih dengan tekun.
Cikgu.
ya?
Adakah anda mempunyai seseorang yang anda suka?
Boleh awak ajar saya
bagaimana untuk memenangi dia?
apa salahnya
tiada apa.
Saya tiba-tiba sahaja
memikirkan seseorang.
Siapakah itu?
Semua ini?
ya.
Bandar Qianji ialah tempat terakhir
kekurangan rahsia penanaman dan manual.
Jika anda rasa ini tidak mencukupi,
Saya boleh pergi mencari lebih banyak lagi.
Adakah muka anda masih sakit?
Saya tidak sepatutnya menampar awak semalam.
Saya hilang sabar.
saya minta maaf.
Kakak,
Saya cuma berharap
bahawa jika suatu hari saya mati,
awak juga akan sedih begini.
Jangan cakap kosong.
Qingcheng kami
akan panjang umur.
ya.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Saya pernah berfikir
Saya sentiasa boleh
tinggal bersama Tuan Muda Fugui juga,
tetapi Qingcheng betul.
Sekarang ini,
kuasa dan sihir saya lemah.
Di hadapan Yiqi Alliance,
saya seperti semut.
Walaupun saya pergi,
bagaimana saya boleh mendedahkan kebenaran?
Jika Tuan Muda Fugui benar-benar tiada,
bagaimana saya boleh membalas dendam secara peribadi kepadanya?
Hanya dengan memiliki kuasa syaitan yang kuat
tidakkah saya akan menjadi tidak berdaya seperti sekarang
dalam bahaya masa depan
dan akan dapat melindungi
mereka yang saya ingin lindungi.
Dikatakan bahawa raja syaitan itu
menghabiskan bertahun-tahun bercucuk tanam
sebelum mencapai penguasaan.
Tetapi kerana terdapat jalan
pencerahan tiba-tiba Buddha,
mesti ada juga jalan syaitan
untuk membakar hati dan memurnikan tulang,
membolehkan saya mencapai penguasaan dengan pantas.
Kenapa saya rasa kuasa syaitan saya semakin lemah
semakin saya mengamalkan teknik ini?
Mungkin saya terlalu bersemangat
untuk berjaya dengan cepat
dan gagal untuk memahami intipati.
Labah-labah kecil,
awak sangat pemurah.
Tidakkah anda takut apabila kakak anda
menjadi lebih kuat,
dia akan terlepas dari kawalan awak?
Ia hanyalah beberapa teknik biasa
itu tidak sesuai dengan perlembagaannya.
Apa yang perlu dirisaukan?
Saya memilih orang yang betul.
Licik betul awak.
[Sempadan]
Pergi jemput Rumu.
ya.
pakcik,
awak nak jumpa saya?
apa salahnya
Adakah anda terluka?
Hanya luka kecil, tiada yang serius.
Ia adalah seorang yang degil
yang enggan memasuki Penjara Huntian.
Ia hanya
tidak mempercayai manusia
dan Perikatan Yiqi kami,
yang boleh difahami sepenuhnya.
Berita segera datang dari sempadan.
Orb Kawalan Air telah muncul semula
dan ia telah jatuh ke tangan
Corsac Fox Clan.
Orb Kawalan Air
mempunyai kuasa syaitan yang besar.
Sesiapa sahaja yang menggunakannya
akan menjadi sangat ganas.
Jika kita membiarkan mereka bersendirian,
Kawasan Barat akan menjadi huru-hara.
Kawasan Barat
tidak boleh jatuh ke dalam huru-hara.
Saya hanya boleh yakin jika saya menghantar
seseorang yang saya percayai.
pakcik,
lepaskan saya.
Anda tahu keadaannya
terbaik di Wilayah Barat,
dan awaklah yang paling saya percayai.
Lagi best kalau awak pergi.
Tetapi...
Saya mempunyai permintaan yang janggal.
Beritahu saya.
Ada seseorang
Saya mahu bawa bersama saya.
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
[Wangquan Manor]
pakcik,
Saya akan balik sekarang.
Tolong jaga diri.
Pergi.
Ada kawan lama
di Wilayah Barat.
pakcik,
awak ada apa-apa
awak nak saya beritahu dia?
tak perlu.
Jangan kacau dia.
Dan awak.
Jaga diri.
Awak juga, Pakcik.
Untuk mendapatkan kuasa tertinggi,
[Mazhab Sukacita dan Dukacita]
sertai Sekte Sukacita dan Dukacita kami.
Mazhab Sukacita dan Dukacita?
Kakak.
Penanaman tidak boleh tergesa-gesa.
Makan sesuatu.
Saya tidak lapar.
Adakah anda tidak suka makanan?
Saya tahu awak perlukan masa
untuk menerima bahawa Askar telah meninggal dunia.
Tetapi sebagai abang awak,
melihat awak begitu muram sepanjang hari
membuatkan saya rasa gagal.
Qingcheng,
kenapa saya tidak bertambah baik
setelah sekian lama bercucuk tanam?
Hatimu tiada di sini,
jadi bagaimana kuasa syaitan anda boleh meningkat?
Anda harus
menjaga diri anda terlebih dahulu.
Di sini.
Makan sesuatu.
Kami tidak dapat mendapatkan ini sebelum ini.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena.
Oleh kerana anda tidak mempunyai selera makan,
Saya telah mengumpul
beberapa khazanah dan rasa ingin tahu.
Khazanah ini
adalah dari seluruh dunia.
Lihatlah tanglung berbentuk ikan ini,
begitu indah.
Saya membeli tanglung berbentuk ikan ini
daripada pembawa apabila melalui
Wilayah Barat.
Api di dalam boleh tahan angin.
Ini bukan tanglung berbentuk ikan biasa.
Pembawa
boleh membuat perkara yang baik?
Wilayah Barat adalah tanah buangan,
penuh dengan pelbagai jenis manusia.
Jadi tiada apa yang mengejutkan di sana.
??? Andalah yang membuka dunia,
masa yang telus ???
Tanglung berbentuk ikan ini...
??? Ketika matahari terbit, saya membuka mata saya;
pada bulan jatuh, saya menunggu jawapan ???
tanglung berbentuk ikan ini???
Saya akan mengambilnya.
??? Jika cahaya bersinar sepanjang malam ???
??? Subuh akan bangun ???
??? Kita tidak pernah bertanya adakah nasib adil???
Jika anda suka tanglung berbentuk ikan,
Saya boleh cari lagi.
Qingcheng,
??? Anda adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke laut ???
Saya sedikit letih.
Awak patut balik dan berehat awal.
??? Saya adalah pantulan
teka-teki yang jelas dalam angin ???
Okay.
Jaga diri.
??? Jika takdir kita
berpisah ???
??? Kami akan bertukar keberanian
di laut dan angin ???
??? Jika ditakdirkan kita tidak bersama???
Tengok.
Sungguh cantik tanglung berbentuk ikan.
??? Menjadi bintang masing-masing
dan bertemu di penghujung takdir ???
Sebelum hari ini, saya tidak pernah terfikir
Saya tidak pernah terfikir
bahawa, selain belajar ilmu pedang,
Saya juga boleh belajar
membuat tanglung berbentuk ikan.
Jika dilihat dari perincian
tanglung berbentuk ikan ini,
sudah pasti ia adalah hasil kerja
Tuan Muda Fugui.
Saya tahu dia masih hidup.
Dia berada di Wilayah Barat.